Repository: godotengine/godot-docs-l10n
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/contributing/development/cpp_usage_guidelines.po
Languages: zh_cn

source: C++ usage guidelines
zh_cn: C++ 使用规范

source: Rationale
zh_cn: 依据

source: Since Godot 4.0, the C++ standard used throughout the codebase is a subset of **C++17**. While modern C++ brings a lot of opportunities to write faster, more readable code, we chose to restrict our usage of C++ to a subset for a few reasons:
zh_cn: 从 Godot 4.0 开始，代码库中所使用的 C++ 标准是 **C++17** 的子集。现代 C++ 带来了许多机会，让我们能够编写更快、更易读的代码，但我们选择将我们对 C++ 的使用限制在一个子集中，原因有这么几点：

source: It makes it easier to review code in online editors. This is because engine contributors don't always have access to a full-featured IDE while reviewing code.
zh_cn: 易于使用在线编辑器审核代码。这是因为引擎的贡献者在审核代码时并不总是可以使用完整的 IDE。

source: It makes the code easier to grasp for beginner contributors (who may not be professional C++ programmers). Godot's codebase is known to be easy to learn from, and we'd like to keep it that way.
zh_cn: 易于让新手贡献者掌握代码（他们可能不是专业的 C++ 程序员）。Godot 的代码库是公认的易于学习，我们希望继续保持。

source: Prior to Godot 4.0, the C++ standard used throughout the codebase was C++03, with a handful of C++14 extensions. If you are contributing a pull request to the `3.x` branch rather than `master`, your code can't use C++17 features. Instead, your code must be able to be built with a C++14 compiler.
zh_cn: 在 Godot 4.0 之前的版本中，代码库所使用的 C++ 标准曾是 C++03，外加一些 C++14 扩展。如果你是在为 `3.x` 分支提交拉取请求而不是 `master`\ ，就不能使用 C++17 的特性。请确保你的代码能够使用 C++14 编译器构建。

source: The guidelines below don't apply to third-party dependencies, although we generally favor small libraries instead of larger solutions. See also :ref:`doc_best_practices_for_engine_contributors`.
zh_cn: 以下规范并不适用于第三方依赖，虽然我们一般倾向于使用小型的库而不是大型的解决方案。另请参阅 :ref:`doc_best_practices_for_engine_contributors`\ 。

source: See :ref:`doc_code_style_guidelines` for formatting guidelines.
zh_cn: 格式化规范请参阅 :ref:`doc_code_style_guidelines`\ 。

source: Disallowed features
zh_cn: 禁用的特性

source: **Any feature not listed below is allowed.** Using features like ``constexpr`` variables and ``nullptr`` is encouraged when possible. Still, try to keep your use of modern C++ features conservative. Their use needs to serve a real purpose, such as improving code readability or performance.
zh_cn: **未在下方列出的特性都是允许的。**\ 鼓励尽可能使用 ``constexpr`` 变量和 ``nullptr`` 等特性。不过请你在使用现代 C++ 特性时保持保守。使用时应当为实际的目的服务，例如提升代码可读性或性能。

source: Standard Template Library
zh_cn: 标准模板库

source: We don't allow using the `STL <https://en.wikipedia.org/wiki/Standard_Template_Library>`__ as Godot provides its own data types (among other things). See :ref:`doc_faq_why_not_stl` for more information.
zh_cn: 我们不允许使用 `STL <https://en.wikipedia.org/wiki/Standard_Template_Library>`__\ ，因为 Godot 提供了自有的数据类型（及其他工具）。详情请参阅 :ref:`doc_faq_why_not_stl`\ 。

source: This means that pull requests should **not** use ``std::string``, ``std::vector`` and the like. Instead, use Godot's datatypes as described below:
zh_cn: 这意味着拉取请求中\ **不应该**\ 使用 ``std::string``\ 、\ ``std::vector`` 等工具。请使用如下所述的 Godot 数据类型代替：

source: Use ``String`` instead of ``std::string``.
zh_cn: 使用 ``String`` 代替 ``std::string``\ 。

source: Use ``Vector`` instead of ``std::vector``. In some cases, ``LocalVector`` can be used as an alternative (ask core developers first).
zh_cn: 使用 ``Vector`` 代替 ``std::vector``\ 。某些情况下也可以用 ``LocalVector`` 代替（请先咨询核心开发者）。

source: Use ``Array`` instead of ``std::array``.
zh_cn: 使用 ``Array`` 代替 ``std::array``\ 。

source: Godot also has a List datatype (which is a linked list). While List is already used in the codebase, it typically performs worse than other datatypes like Vector and Array. Therefore, List should be avoided in new code unless necessary.
zh_cn: Godot 还有一个 List 数据类型（是个链表）。虽然 List 在代码库中有所使用，但一般性能都比 Vector 和 Array 等数据类型要差。因此，除非必要，否则应该避免在新代码中使用 List。

source: ``auto`` keyword
zh_cn: ``auto`` 关键字

source: Please don't use the ``auto`` keyword for type inference. While it can avoid repetition, it can also lead to confusing code:
zh_cn: 请勿使用 ``auto`` 关键字进行类型推导。虽然可以避免重复，但也可能导致令人费解的代码：

source: Keep in mind hover documentation often isn't readily available for pull request reviewers. Most of the time, reviewers will use GitHub's online viewer to review pull requests.
zh_cn: 请记住，拉取请求的审核者一般是没有悬停文档的。大多数情况下，审核者是用 GitHub 的在线查看器审核拉取请求的。

source: We chose to forbid ``auto`` instead of allowing it on a case-by-case basis to avoid having to decide on difficult edge cases. Thank you for your understanding.
zh_cn: 为了避免需要在难以抉择的极端情况上下定论的情况发生，我们选择禁止 ``auto``\ ，不允许特事特办。感谢你的理解。

source: Lambdas
zh_cn: Lambda

source: Lambdas should be used conservatively when they make code effectively faster or simpler, and do not impede readability. Please ask before using lambdas in a pull request.
zh_cn: 应该保守地使用 lambda，需要在能让代码更快或者更简单的同时，不妨碍可读性。请在拉取请求中使用 lambda 前先询问。

source: ``#pragma once`` directive
zh_cn: ``#pragma once`` 指令

source: To follow the existing style, please use standard ``#ifdef``-based include guards instead of ``#pragma once`` in new files.
zh_cn: 为了遵循现有风格，请在新文件中使用标准的基于 ``#ifdef`` 的包含保护，不要使用 ``#pragma once``\ 。

source: See :ref:`doc_code_style_guidelines_header_includes` for guidelines on sorting includes in C++ and Objective-C files.
zh_cn: C++ 和 Objective-C 文件中 include 的排序规范请参阅 :ref:`doc_code_style_guidelines_header_includes`\ 。

source: Translation status
zh_cn: 翻译状态
